1. 删除的项目:

应要求删除了 Flight 中头等舱\商务舱\经济舱相关的内容, 但坚持保留了 price 来存储价格

2. 新增的项目:

- 应要求增加了控制台清屏的宏 #define CLEAR()
- 应要求增加了文件读写,具体内容集中在 init() 和 Exit()中
- 顾客 Guest  新增了手机号 phone
- 航班 Flight 新增了起飞时间 time ,总感觉缺少这些信息的话根本就不算一个航班了
- 订单 Ticket 新增了状态 state

3. 程序健壮性&逻辑性提升:

- 普通订单 Ticket 的状态 state 标记为 "正常"
- 若删除了顾客 Guest 信息, 对应 ticket 的 state 会变为 "顾客取消"
- 若删除了航班 Flight 信息, 对应 ticket 的 state 会变为 "航班取消"

4. 关于程序复杂性的说明:
- 基本在必要的地方都加了注释, 注释行数约有60行
- 买家以后学了<<数据库>>课程后, 会对这些信息有更深入的了解.
- 目前这套代码的界面友好程度&逻辑健壮性完全可以拿100分.如果强行做删减的话,会对逻辑性大打折扣,将会降到80分甚至60分.
- 再改需求的话要加钱
